Me chamo Yasmin, meus amigos me chamam de anute (meu sobrenome)
tenho 18 anos, em breve faço 19 e não consigo aceitar que daqui
um tempo entro na casa dos 20 (tristeza). Enfim, eu sou cristã, e amo
servir a Deus e estar na presença dele, é o que me da sentido e
e conforto para muitas coisas relacionadas
a minha vida. Também faço faculdade de licenciatura
em pedagogia, na UFAC, e isso é um dos meus melhores orgulhos quando
se trata de mim mesma, porque foi algo que sempre orei muito para
conquistar, minha faculdade, e quando eu consegui, foi um dos meus
melhores dias.
Sobre mim particularmente, eu sou uma menina bem introvertida, então 
obviamente tenho muita dificuldade de fazer amizades, espero um dia 
mudar isso em mim, creio que esse meu lado anti-social me atrapalha 
a alcançar muitas coisas. Eu amo fotografar, assistir series e animes,
amo escutar musicas enquanto faço qualquer coisa, e também amo cantar.
Eu tenho vários sonhos, metas, que pretend conquistar, e um deles é 
conquistar tudo que sonhei a vida inteira, criar minha propria vida do 0.
